---
categories:
- 其它文章
date: 2024-10-22 18:43:00+08:00
tags:
- 法会剪影
title: 【法会剪影】2024福清灵石寺恭迎观世音菩萨出家吉日诵经念佛法会
image: cover.jpg
---
观世音菩萨出家吉日  

  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737218802420.48954881069793.jpg" alt="【法会剪影】2024福清灵石寺恭迎观世音菩萨出家吉日诵经念佛法会">
  

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737218804210.9921177871170164.jpg" alt="【法会剪影】2024福清灵石寺恭迎观世音菩萨出家吉日诵经念佛法会">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737218804800.6444395632824342.jpg" alt="【法会剪影】2024福清灵石寺恭迎观世音菩萨出家吉日诵经念佛法会">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737218806020.24975535403501192.jpg" alt="【法会剪影】2024福清灵石寺恭迎观世音菩萨出家吉日诵经念佛法会">

<img src="https://img.fqlss.com/images/17737218806610.23901945197585817.jpg" alt="【法会剪影】2024福清灵石寺恭迎观世音菩萨出家吉日诵经念佛法会">

观音回向偈  
印光法师撰  
稽首观世音 慈悲大导师

久证无上道 安住常寂光

为怜众生苦 复现十界身  
应何身得度 即为现何身  
近命生善道 远命证菩提  
菩萨慈悲力 诸佛莫能说  
我弟子某甲 从无始至今  
由恶业力故 轮回六道中  
经历刹尘劫 莫由得出离  
幸承宿善根 得闻菩萨名  
欲仗大慈力 现生生净土  
长时称圣号 兼礼拜供养  
忏悔诸恶业 增长诸善根  
惟愿垂慈悯 消我诸罪障  
放光照我身 舒手摩我头  
甘露灌我顶 潜涤我心垢  
令我身与心 悉皆获清净  
我愿尽此身 及未来际劫  
善与诸众生 说菩萨恩德  
令彼咸归依 悉发菩提心  
愿垂慈悯故 证明而摄受

  


  

  


